Chikki!
♪ Oh, cintaku!  ♪
Hati-hati!
Tolong hati-hati!
Chikki!
Chikki...
Santai.
Mereka membunuh dua gadis
dengan menyebut mereka penyihir.
Saya datang ke sini untuk
menyelidiki kasus yang sama.
Tapi Chiki,
apa yang kamu lakukan di sini?
Salah satunya adalah teman Payal.
Dia hilang, jadi saya sampai
di sini untuk mencarinya.
Kemudian mereka menyatakan saya penyihir.
Ini sangat umum di sini, Yash.
Tidak lagi.
Saya sedang menyelidikinya sekarang.
Siapa pun yang berada di gerombolan ini,
Saya akan membuat mereka
masing-masing dihukum.
Dan Chikki, tolong...
'Cerita yang macet di
satu baris harus ditutup.'
'Ini adalah akhir dari Yash dan Chikki.'
Anda, tolong...
Harap tenang.
♪ Oh, cintaku!  ♪
Beberapa hal lebih baik hilang.
Hal-hal yang disimpan
dekat dengan hati
tidak pernah tersesat.
Yashvardhan Chauhan,
ada kesenjangan besar antara
keinginan hati dan
realitas kehidupan.
Jika ada keinginan dalam hati,
maka jarak berapa pun di dunia
bisa diperbaiki, Chikki Sharma.
Yashvardhan Chauhan,
mungkin Anda tidak tahu tapi
ada perbedaan antara
keinginan hati dan kebodohan.
Sekarang kita hampir tidak
akan bertemu satu sama lain,
Jadi...
Saya ingin memberi tahu
Anda bahwa saya baik-baik
saja dan Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Seseorang dari anggota tim
lainnya akan menurunkan saya.
Biarkan aku pergi sekarang.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam diriku.  ♪
Hai kawan.  Kami di sini untuk piknik.
Pohon yang sangat indah ini!
Seperti yang Anda lihat, saudara
laki-laki saya dan teman-temannya juga.
Saya juga di sini.
Tunggu sebentar.  Aku bisa melihat
sesuatu yang menarik.  Ayo pergi kesana.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam diriku.  ♪
'Abu ini mengutukmu itu'
'kamu tidak akan pernah bisa
memejamkan mata dengan tenang.'
'Topan besar sedang
menuju Mumbai.'
'Ilmuwan percaya itu'
'badai seperti itu belum pernah
terlihat dalam 100 tahun terakhir.'
'Ada kemungkinan angin bertiup'
'dengan kecepatan 200
km per jam dalam badai ini.'
'Topan besar sedang
menuju Mumbai.'
'Ilmuwan percaya itu'
'badai seperti itu belum pernah
terlihat dalam 100 tahun terakhir.'
'Ada kemungkinan angin bertiup'
'dengan kecepatan 200 km per jam dalam badai ini.'
- Ya Tuhan!
Melihat!  Badai mematikan seperti
itu mendekat, dan Yash keluar.
Panggil dia ke sini.
Nenek, Yash adalah
seorang polisi, dan jika
polisi dan layanan darurat
juga duduk di rumah,
lalu siapa yang akan membantu
orang-orang yang kesulitan?
Nenek, begitu banyak orang
terjebak dalam bencana alam
yang bahkan polisi di seluruh
kota gagal membantu mereka.
Jangan stres.
Yash tidak akan sendirian
dimanapun dia berada.
Ada lebih banyak polisi dan
tim penanggulangan bencana.
Jadi jangan khawatir.
Oh, Dewa Siwa, lindungi Yash saya.
Jai Hind, Pak!
Jalan Tol Timur telah
ditutup semalaman.
Kirim tim ke sana segera.
- Oke.
Jalan raya ditutup semalaman.
Kita harus membukanya secepatnya.
Pak, tim kami sudah
ada di sana sejak pagi.
Mengapa kamu tertawa?
Pak udah viral dari pagi.
Apa?
Dia viral sejak pagi.
Ya pak.
Lihat ini, Pak.
Dan, Tuan,
melihat komentar yang masuk.
Seorang wanita telah menulis itu
jika saya tahu bahwa dia
akan menyelamatkan saya,
Saya akan sengaja terjebak.
Yang lain menulis bahwa yang
berbaju kuning adalah pahlawan.
Hentikan!
Pak.
Siapa yang membuat video ini?  Hah?
Pak, saya berhasil.
Apakah kami pergi ke sana untuk membantu
orang atau membuat video murahan ini?
Tidak pak.  Kami membantu orang.
Kami membantu mereka.
Namun penting untuk
membuat video agar orang
tahu apa yang kami
lakukan untuk mereka.
Dan betapa tampannya kita!
- Hentikan!
Kembali bekerja!  - Oke, Pak.
Apa!
Berhenti di sini!
Ini tarif Anda.  - Oke.
Bu, saya tidak punya uang kembalian.
Hei, jangan khawatir, bung!
Mungkin Anda tidak tahu.
Chikki Sharma memiliki prinsip
yang sangat penting dalam hidup.
Segera setelah Anda
keluar dari rumah, Anda harus
memiliki senyum dan koin
yang mematikan di saku Anda.
Oke.
- Mengerti?  Apa yang saya miliki di saku saya...
Satu detik.
Saya tidak memilikinya sekarang.
Tidak masalah.
Saya akan membayar Anda di Phonepe.
Jangan berpikir bahwa saya bodoh.
Tapi ponsel saya ada di
rumah bersama istri saya.
Oh Boy!
Apakah kamu serius?
Ternyata kamu orang
yang hebat, bung.
Anda tahu tidak ada yang
takut mati di dunia sekarang ini.
Orang-orang takut
memikirkan siapa yang akan
memiliki ponsel mereka
setelah mereka mati.
Tetapi Anda memberikan ponsel Anda kepada
istri Anda bahkan saat Anda masih hidup.
Pasti ada sesuatu di dalam dirimu.
Tetapi juga benar bahwa saat ini,
hanya mereka yang tidak memiliki telepon
di tangan mereka yang mengangkat kepala.
Kalau tidak, semua orang sibuk...
Apakah saya benar?  - Sangat!
Tapi Bu, ongkosku?
Tunggu sebentar.
Bersabarlah sedikit
dan hati di dadamu.
Memiliki sedikit kesabaran
dan hati di dada Anda...
Anda, diri Anda sendiri, adalah seorang idiot.
Setidaknya simpan smartphone bersama Anda.
Wow!  - Besar!
Uh... Bu, jika aku bisa mendapatkan ongkosku...
Uh... Ya...
- Berapa?
60, kan?  - Ya.  - Ya.
Oke.
Ngomong-ngomong, saya dulu berpikir bahwa
tidak ada yang bisa membuat puisi kecuali saya.
Anda tahu, setiap orang
pintar di dunia membuat puisi.
Kamu benar.  Lagi pula,
kami berdua terlalu pintar.
Tumit, IQ, gairah,
semuanya tinggi.
Sangat!  Hai!
Saya ACP Deepa.
Hai, saya Chikki Sharma!
Dukungan teknis Anda.
Apakah ponsel baru atau pernikahan Anda?
Keduanya.  Bagaimana Anda tahu?
Ini cukup sederhana.
Tidak ada pemberitahuan.
Ini berarti Anda sedang
membaca pesan lama
dan membacanya dalam 2-3 detik.
Ini berarti itu pasti
pesan murahan.
Dan senyum lebar
setelah membaca pesan itu.
Ini berarti ponsel Anda
baru atau suami Anda.
Mereka berdua baru.  Nyatanya,
telepon juga telah
diberikan oleh suami saya.
Wow selamat!
Saya sangat senang untuk Anda!
Tetapi Anda bahkan tidak mengenal saya.
Ya, jadi apa?
Anda tidak perlu mengenal seseorang
untuk bahagia dalam kebahagiaan mereka.
Saya bahagia
bahkan setelah melihat
kebahagiaan anak-anak
kembali dari sekolah.
Saya juga merasa senang
melihat para istri duduk
dengan bangga, menggendong
suami mereka di atas sepeda.
Saya juga merasa senang
melihat gadis-gadis yang
mendapat sedikit
tambahan jajanan di warung.
Saya merasa hebat!
Saya merasa seluruh
dunia tersenyum.
Saya menemukan pasangan
yang malu melihat bunga dan
hadiah di tangan mereka di
Hari Valentine sangat lucu.
Saya kira itu baik bahwa
seseorang menemukan cinta mereka.
Kalau tidak, orang tidak
begitu beruntung dalam cinta.
Anda benar, tetapi saya
percaya bahwa jika Anda
mencintai seseorang
dengan hati yang tulus,
keberuntungan pasti akan tersenyum
pada Anda suatu hari nanti.  Benar?
Ya, tapi tidak selalu.
Keberuntungan tidak tersenyum pada beberapa orang.
Hanya tertawa terbahak-bahak,
mengolok-olok mereka.
Dengan baik...
Dalam hal ini, saya beruntung.
Keberuntungan saya telah tersenyum pada saya.
Saya mendapatkan orang yang saya cintai.
Dan saya sangat berharap Anda
mendapatkan orang yang Anda cintai.
Ya...
♪ Oh, cintaku.  ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Temui suamiku.
Aku sedang berbicara denganmu tentang dia.
Oh!  Deepa baru
saja membicarakanmu.
Nah, kalian sangat
beruntung telah
menemukan cinta
dalam hidup kalian.
Untuk lapisan gula pada kue, Bolehkah saya?
- Ya, tentu saja!
Apakah hati akan hancur atau
tidak, Anda harus mengambil risiko...
Entah patah hati atau tidak,
Anda harus mengambil risiko.
Jika Anda telah
datang ke pasar dunia,
Anda harus membeli beberapa cinta.
Wow, luar biasa!
Selamat!  Risiko Anda terbayar.
Ya Tuhan!  Saya
suka cara dia berbicara!
Saya akan memberi
tahu Anda bahwa dia
sangat pandai puisi.
Dia luar biasa...
♪ Bahkan jika kita jauh,
kita pernah dekat.  ♪
♪ Ada rasa manis dalam
keheningan yang memudar ini.  ♪
♪ Anda telah menenun bulan
dari garis Anda di tangan Anda.  ♪
♪ Hati telah memilih
bagian kesedihan mereka.  ♪
♪ Waktu yang telah tertulis
pasti akan muncul kedepan.  ♪
Tolong jangan mengotori TKP.
Pak, silakan datang ke sini.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam diriku.  ♪
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
♪ saya dalam semua.  Semua ada di dalam diriku.  ♪
Apa-apaan ini!
Itu tidak nyata.
Bagaimana seseorang bisa
mengangkat tubuh begitu tinggi?
Hanya singa yang bisa
membawa mangsanya setinggi itu.
Tidak ada singa di daerah ini.
Dan bahkan jika ada,
cabang-cabang pohon
ini sangat ramping
sehingga tidak dapat
menahan beban singa.
Bagaimana manusia bisa melakukan ini?
Seorang manusia tidak pernah bisa melakukan ini.
Maksud saya, itu adalah tindakan yang tidak
manusiawi.  Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Apakah tim forensik sudah tiba?
- Mereka sedang dalam perjalanan, Bu.
Biarkan saya pergi dan cari ATM terdekat.
Mungkin rekaman CCTV
mereka bisa membantu kita.
Panggil derek untuk menurunkan tubuh.
Dan pastikan
bahwa tidak boleh ada
kerusakan pada tubuh.
Oke, Pak.
Singkirkan semua penduduk desa.
Bawa semua orang pergi.
Kalian pergi dari sini.
Silakan mengosongkan TKP.
Kamu juga.  Ayo!  Berjalan terus!
Setiap orang!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ah...
Kebahagiaan digandakan,
dan nakal dibelah dua.
Aku senang kamu sudah menikah.
Chikki, dengarkan aku.
- Saya baik-baik saja.  Aku tidak punya masalah.
Saya akan pergi.
- Ayo masuk ke dalam.
Deepa bukan istriku.